DONE:


TODO: 
-  Crear una pagina principal con boton de login
-  Style
-  Responsive
-  Un usuario debe poder ingresar como visitante o mediante un login y navegar por
   los componentes.
-  Index: 
   - Mostrar el log in.  
   - Una vez que el usuario hace log in, mostrar las categorias. 
   - Informacion del artista en forma de card? 
 - Cart: 
   - Formulario
-  Debe tener al menos un formulario (login, contacto, suscripción, compra).
   - El formulario va a estar antes del checkout
-  Checkout mínimo:
-  Formulario para nombre, apellido y teléfono u otros datos necesarios.

