DONE:




TODO: 

-  Un usuario debe poder ingresar como visitante o mediante un login y navegar por
-  los componentes.

Crear una pagina de compra de tickets
Crear una pagina principal con boton de login

Paginas a crear: 

 - Index  /
 - Lista de eventos   /events
 - Item /item
 - Cart /cart
 - Confirm /confirm


 - Index: 

Mostrar el log in.  
Una vez que el usuario hace log in, mostrar las categorias. 

Cuando un usuario selecciona una categoria es llevado a la pagina de eventos

 - Eventos: 

Mostrar una tabla/lista de eventos disponibles.  
Cada fila tendra una foto, precio, fecha, nombre del artista, nombre del tour y un boton para agregar al carrito

Al hacer click en la foto de cada item, el usuario sera direccionado a la pagina especifica de ese artista 

 - Item: 

Va a contener un boton para volver a eventos o a la pagina principal 
Informacion del artista en forma de card? 

 - Cart: 

Detalle de la compra
Posibilidad de agregar o restar entradas 
Formulario
Boton de comprar

- Confirm

Confirmacion de compra 
Boton para volver a inicio



-  Inicio: Al momento de ingresar a la app en la ruta base ‘/’
-  Acceder a un menú desplegable que contendrá las categorías.

Crear 4 categorias: 
                     - Conciertos
                     - Deportes
                     - Cine
                     - Teatro

Solo la categoria de Conciertos va a tener items a mostrar.


-  Si hay productos o imágenes, se debe poder ver la descripción, foto y precio e
   ingresarlo al carrito si se puede comprar.

Crear una tabla con eventos disponibles

-  Debe tener al menos un formulario (login, contacto, suscripción, compra).

El formulario va a estar antes del checkout

-  Utilizar al menos 8 componentes.
-  Utilizar estados, hooks, eventos, props.
-  Deberá realizar al menos 2 llamadas a una API para obtener datos.

La api esta creada con  express y sqlite3

-  Visualizar (como mínimo) un set de ítems disponibles para la compra o
   información.
-  Contar con algún acceso visible a la vista de carrito que debe alojarse en
   el route /cart.
-  Al clickear en una, debe navegar a la lista de productos o información de
   la misma mediante un route /categories.
-  Flow: Al clickear un ítem del listado debe navegar a la ruta /item, y ver la
   descripción del producto (foto, precio, selector de cantidad). Si se ingresa a
   /item y el producto no existe, debemos responder un mensaje adecuado que
   indique algo relacionado a que el producto no existe.
-  El cart debe ser accesible durante toda la experiencia y tener una indicación de
   la cantidad de items incluidos agregados.
-  Checkout mínimo:
-  Items con sus cantidades.
-  Total de la orden.
-  Formulario para nombre, apellido y teléfono u otros datos necesarios.

Material UI


Se puede incluir:

-  Navbar
-  Menu
-  CartIcon
-  ListItem
-  ItemList
-  ItemDetail
-  ItemQuantitySelector
-  Description
-  AddItemButton
-  Checkout
-  Brief (detalle de compra)








