DONE:


TODO: 

-  Crear una pagina principal con boton de login
-  Style
-  Responsive
-  Un usuario debe poder ingresar como visitante o mediante un login y navegar por
   los componentes.
-  Index: 
   - Mostrar el log in.  
   - Una vez que el usuario hace log in, mostrar las categorias. 
-  Cuando un usuario selecciona una categoria es llevado a la pagina de eventos
-  Eventos: 
   - Al hacer click en la foto de cada item, el usuario sera direccionado a la pagina especifica de ese artista 
 - Item: 
   - Va a contener un boton para volver a eventos o a la pagina principal 
   - Informacion del artista en forma de card? 
 - Cart: 
   - Formulario
-  Debe tener al menos un formulario (login, contacto, suscripción, compra).
   - El formulario va a estar antes del checkout
-  Al clickear en una, debe navegar a la lista de productos o información de
   la misma mediante un route /categories.
-  Flow: Al clickear un ítem del listado debe navegar a la ruta /item, y ver la
   descripción del producto (foto, precio, selector de cantidad). Si se ingresa a
   /item y el producto no existe, debemos responder un mensaje adecuado que
   indique algo relacionado a que el producto no existe.
-  El cart debe ser accesible durante toda la experiencia y tener una indicación de
   la cantidad de items incluidos agregados.
-  Checkout mínimo:
-  Formulario para nombre, apellido y teléfono u otros datos necesarios.

